- 여보세요.
- 다 했어?
- 좀만 하면 돼.
그래 5분에 놀이터.
- 권 반장은 오늘 늦나?
- 아니요 일찍 들어온다고 그랬는데.
- 그럼 상을 치우지 말아야겠네.
- 지금 뭐하는 거야.
공부하는 거야.
- 아 예.
- 아 대단하네 밤인데.
- 예.
- 아빠 저 수정이 좀 만나고 올게요.
- 지금 이 시간에?
- 요 앞에 왔다 그래서요.
- 아유 다녀왔습니다.
- 어 빨리 씻고 와.
- 예.
- 오 노민정 오늘 쎄끈한데.
- 쎄끈한데가 뭐야.
- 화끈하게 섹시하다 뭐 그런 뜻이에요.
- 왜 그딴 말을 쓰고 그래.
- 시간 됐어요.
아빠 저 갔다올게요.
- 오케이.
이거 이거.
우와.
- 야 야 정말 고맙다.
이 귀한걸.
야 나 밥 들고올테니까 같이 보자 어?
- 나 두 번이나 봤는데.
- 그래 죽이냐?
- 시작하자마자.
- 뭐가 그렇게 신나.
- 이게 뭐냐 하면요.
- 그 새끈한 브라질 미녀
아홉명이 카리브에서.
야 나 밥먹고 올게.
- 야 야.
아 거 세끈인지 뭔지 아주
어감이 아주 드럽네 그거.
- 저 좀 나갔다 올게요.
- 이 시간에 어딜 가.
- 예 저 도서관에 좀.
- 고미워 비플은 나오겠는데?
- 진작 좀 하지 밤 되서까지 숙제를 하냐.
- 에이 해주는 남자친구가
없었으니까 그렇지.
- 춥다.
우리 들어갈까.
- 그래.
- 너 먼저 들어가.
오빠 5분 있다 들어갈게.
- 응.
야.
근데 우리 이렇게 몰래 사귀는
거 좀 불편하지 않냐.
그냥 오중이 형한테 말해버릴까.
- 안 돼.
오빠 입 싸잖아.
- 하긴.
좀 입이 싸긴 하지.
- 거봐 아무도 모르는 게 편해.
- 그러자 그럼.
아 춥다.
- 저녁에 뭐 드실래요.
- 아 진짜.
교실은 왜 이렇게 추운가 맨날.
아 진짜 죽겠네.
- 유자차냐?
맛 좀 보자.
- 아 맨날 뺏어먹어.
- 야 야 별로다.
- 핑클인가 뭔가 걔들이야?
- 네.
- 얘들이 인기야?
- 최고죠.
- 자세히 보세요.
저기 얼마나 예쁜데요.
- 쟤가뭐 이쁘냐.
쟤도 이상하고 쟤도 이상하고.
별로 뭐 다 후지네.
- 후져?
- 자네 무슨 말을 그렇게 함부로 하나.
자네 딸은 안 후지나?
아잇.
그거 말이야.
포상 훈련 현황 보고서가 들어왔는데
왜 소식이 없어.
- 예 내일까지.
- 내일까지는 무슨 내일까지야.
당장 한 시간 내로 가져와요.
알았어요?
으흠.
- 이번에도 잘못했냐.
- 어 어디가나?
- 예 약속이 좀 있어서요.
- 권 반장은 안나가나?
어제 비번 아니었나.
- 어 곽 부반장이 일 있어서 하루 바꿨대요.
- 어 그래 다녀와.
- 다녀오겠습니다.
- 어 그래 그래.
- 뭐 하는 거야.
아 뭐 하는 거야.
- 저거저거.
- 뭔데?
- 앞동 여자가 지금 슬립만
입고 이렇게 돌아다니거든요.
- 뭐 아니 왜이래?
- 숨으세요.
들키겠어요.
걸렸나 씨.
- 아유 저 저.
아유.
- 서장님.
- 무슨 일이에요?
- 아 예.
저.
포상훈련.
- 당신 지금 이걸 이걸 이
보고서라고 만든 거예요.
아.
날짜 시간 표시가 전혀 돼 있지 않잖아.
어?
다시 만들어와요.
- 사장님 계시죠?
- 네.
- 이 과장님.
여쭤볼 게 있는데요.
서장님하고 핑클하고 무슨 관계 있어요.
- 어 몰랐구만.
아 핑클에 이진이가.
그 여자애가 서장님 큰 조카잖아.
- 진짜예요.
- 그래서 핑클의 왕팬이시잖아.
몰랐구만.
그래서 아까 그런 소리 했구먼?
나는 아까 노 소장이 왜 저렇게
헛소리를 하나 했지.
- 진짜요.
우와 그럼 서장님한테 잘 보이면
진짜로 핑클 볼 수 있겠다.
- 야 진짜 우리 서에도.
한 번쯤은 오라고 하는데 이렇게
해주셨으면 좋겠다.
- 좀 지나면 잊어버리시겠죠.
그거 갖고 얼마나 가시겠어요.
- 친조카도 있는데.
오래 가지 않을까.
- 아 나 평생 후지다는 말 쓰지도 않는데.
내가 왜 그랬는지 모르겠다.
- 기회 있을 때마다 핑클이
좋아졌다고 그러세요.
- 에이 갑자기 그러고 다니면 속 보이지.
- 그럼 어떻게 해.
- 왜 이렇게 된 거.
그래도
노래를 좋아한다고 그런
식으로 나가면 어떨까.
- 노래를 좋아한다고 말하고
다니는 건 속 안 보이냐.
- 기회가 왔을 때 자연스럽게
피곤하게 부르면 되지.
- 그런데 그걸 어디서 불러.
소장실에서 부를 수도 없고.
- 회식 자리 같은 데서 그러면
좋은데 뭐 회식 없나.
- 다음 주에 그 양평에서
간부 수련회에 있는데.
- 어 거기서 부르시면 되겠네요.
- 서장님 나이에 핑클 노래
부르면 감동하시죠.
- 아 그래.
그거 좋을 것 같다.
그런데 내가 뭘 불러야 하냐?
핑클 노래가 뭐 있어.
- 나우가 좋겠다.
이거 많이 들어보셨을 거 아니야.
- 나우가 뭐야.
- 여기 있어요.
- 이거야?
아 이걸 어떻게 불러?
- 아이고 쉬워요.
이거 랩도 없어 이거.
- 이거 영어잖아.
- 이거 일주일만 연습하세요.
이거 됩니다.
- 아이 씨.
바늘만 있고.
실이 없어.
아이 씨.
- 아 뭐야 그꼴을 하고 왜
민정이네 방에서 나오는거야?
- 저기 바느질을 하려는데 실이 없어서요.
- 진짜야?
- 예?
- 실이 실을 왜 민정이
방에서 찾고 오는거야?
- 아 그럼 어디서 찾아요.
- 저기 있잖아.
- 어디요.
- 저기 저기.
이로와봐 일로와봐.
여기 여기 서랍에.
여기 실있잖아.
이게 실이 아니고 지금.
뭐야 이게.
- 아이 그렇구나.
왜이렇게 화를 내세요.
- 하아.
- 형님 저 나갑니다.
- 벌써 다 했어?
- 아니 지금 친구가 전화 와서요.
- 이게 뭐야.
이게.
- 쌔끈한 브라질 미녀 아홉명이.
카리브에서.
- 앞동 여자가 슬립만 입고
돌아다니고 있거든요.
- 오 노민정 오늘 쎄끈한데.
야이씨.
- 하아.
- 아이 언제 왔어.
- 어 소장님.
핑클 노래 연습하신다더니 진짜네요.
- 아 이게 잘 안돼.
아이씨.
- 이왕이면 율동도 같이 연습하세요.
그럼 호응이 훨씬 더 좋을걸요.
- 아니 그걸 어떻게 같이 해.
- 왜요 쉬워요.
율동으로 해야.
분위기가 살죠.
- 자기 잘한다.
- 서류 거기 있어요.
- 배고픈데 밥 시켜 먹을까.
- 좋아 짜장면.
- 민정이냐?
- 네 아빠 저.
- 야 이리 와 이리 와.
이리 와 봐.
이리 와 봐 이리 와.
너 솔직하게 얘기해.
권 반장이 너한테 찍쩝대냐?
- 예?
- 얼른 말해봐.
- 걔가 너한테 무슨 일 했어.
- 아니에요.
- 걱정 마세요.
형이 그럴 사람은 아니에요.
- 너 혹시나 해서 내가 얘기하는데 그놈이 너한테
좀이라도 이상한 소리 하면은 당장 나한테 얘기해.
- 알았어요.
- 아휴.
- 언니.
- 어 퇴근하는 거야.
- 어 민아는?
- 인삼이랑 노나보다.
민아야 엄마 왔다.
- 애기 엄마 왔어?
- 네 안녕하셨어요.
그런데 옷을 뒤집어 입으셨네요.
- 언니 돈 줘야지.
야 너는 무슨 애들 노는데 그냥 같이 있는대.
- 그러는 거 아니야.
많지도 않아.
25만 원.
- 아 얘는.
왜 그러니.
- 아유 언니.
그런데 말에 비해서 손은 엄청 빠른데.
- 아유 너  차 마실래.
- 아이고.
어 오셨어요?
- 어 일찍 왔네.
- 하지마 하지마.
- 인삼아 너 핑클 노래하는거 갖고 있어?
- 핑클요.
- 어 많아요.
되게 많아요.
- 아 그럼.
나우 노래하는거 하나만.
- 나우요?
왜요?
- 이거냐?
- 하지마 하지마 지금 뭐 하는 거야.
- 가만 있어 봐.
짠!
멋있잖아.
딴 사진 또 없냐?
- 또 무슨 짓 하려고.
- 니 방에 있지.
- 아 됐어.
아우 됐어.
하지마.
- 어디 갔지?
- 아 하지마 왜이래.
- 민정아.
- 이게 뭐야.
이잇.
이 자식들이.
야 야.
야 인마 너 이거 뭐야 어.
너 변태야?
- 예?
아니라니까요 글쎄.
- 야 아니긴 누가 그래?
- 아 그거야 제가 모르죠.
아 진짜.
- 시치미 떼지 마.
이 순 저질아 인마 어.
너 웃통 까고 애 방이나 들락날락 하는
놈이 너 뭐하는 놈이야 인마.
- 아 그거 실가지러 간 거라니까요.
- 야 인마 내가 바본줄 알아?
너 이 이런 짓이나 하고 다니는 놈이.
너 무슨 할 말 있어.
무슨 할 말이 있어 이 놈아.
- 나 환장하겠네 진짜.
- 너 밤마다 너 무슨 생각하고
있는 거야 이 놈아 어.
이 사진 들고 무슨 상상하고.
있는 거야 이놈아.
- 아니에요 글쎄.
- 화재 출동 화재 출동.
- 그랬어요.
- 그래 이 자식이 말이야.
끝까지 시치미를 떼는데 이번 한 번만 내가 그냥 속아넘어가는데
다음에 한 번 더 걸리기만 하면 말이야.
계약이고 뭐고 다음부터 다 취소야.
- 오중이 오빠가 그럴 사람이 아닐텐데.
- 넌 순진해서 잘 몰라.
이런 짓이나 하는 놈들은 말이야.
이런 놈들은 한번 걸리면.
- 내거 한거 아니에요 진짜.
- 저 시.
- 어우 뭐야.
알았다 그랬는데도 시.
사람말 믿지도 않고 씨.
- 아이 그만 좀 해.
- 야 네가 그런 거 아니야.
- 미쳤어?
왜 나한테 그래?
- 아 그럼 누가 그랬겠어.
민정이 지가 그랬겠어 형님이 그랬겠어?
너 아님 나밖에 없잖아.
- 어제 술 먹고 와서 씨.
진짜.
내가 그랬나.
진짜 그랬나보다.
아이.
아이 씨.
그냥 모른다는거 끝까지 모른다 그래야지.
아이씨 내가 지금.
내가 지금 아이씨.
아이씨.
- 어디 있지.
- 이제 내일인데.
자신 있으세요.
- 아 얼른 틀어봐.
- 여기 있다.
- 여보세요.
어 대파.
오늘 안 나가서 비번이야.
어 몇 신데.
여자야?
그래 알았다 어.
주말에 보자 어.
내가 연락할게.
어.
- 아빠.
- 없어 없어.
- 어때 좋지?
- 어 이거였어?
나도 많이 들어봤는데.
- 이거 다 좋아.
- 아 이게 뭐야.
아 참 진짜.
에이 아유.
- 뭐가 그렇게 많아.
아유 아유.
- 어디서 묻었어.
아 참.
- 어?
- 아니야 아니야.
- 경고했다니까 진짜.
- 여보세요.
어 당신이야.
아 도착했어.
아 그래요.
네.
얼른 저녁 먹어요.
어.
- 아빠 노래 부르셨대.
- 그런 말 없는데.
아 도착하자마자 부르겠어.
- 거 한 번 확 뒤집어야 될 텐데요.
- 아휴 회 너무.
많이 먹었어 이거.
- 아이 이 집 참 잘하는데요.
- 다 먹었으면 이제 일어들나지.
- 저 모처럼 나왔는데요.
- 근데?
- 저 노래방이라도 가는 게.
- 노 소장은 그저 노는 생각 밖에 없구만.
그럼 오래간만에 한 번 가볼까.
- 이 상권에 노래방이 있겠어 글쎄.
아 아 저 아저씨.
이 근처에는 노래방 없어요.
- 근처 노래방 몇 군데 있습니다.
- 서장님부터 먼저 부르셔야죠.
- 나는 두 번째.
박 소장 먼저.
- 아 예 예 먼저 가겠습니다.
- 아줌마 핑클 노래 없어요.
- 거기 있을 텐데요.
- 나우 없어요?
나우.
- 아 최신곡인데.
- 아니 나우 좀 찾아봐요.
- 그건 아직 없을 텐데.
- 에?
아니 나우 없는 노래방이 어디 있어요.
- 아니 여기는 좀 다르죠.
그 대신에 핑클 노래 많이 있어요.
- 안 되지.
난 나우 밖에 모르는데.
- 여긴 노래도 별로 없고.
다른데로 옮기시죠?
- 뭘 옮겨요.
괜찮은데요 뭐.
- 부를 노래가 없어?
- 아 노래 한 번 하시겠어요?
- 노래 한 곡 하시죠.
- 여보세요.
- 아 소장님 어떻게 됐어요?
- 야 어떡하냐 나우가 없어.
야 없어 없어.
야 이거 뭐냐.
부르지도 못하고.
- 그럼 무반주로 부르세요.
- 이상하지 않을까.
- 열창하시면 더 멋있을 거예요.
- 어 그래.
이야.
되게 이상할 것 같은데.
- 야 그 썰렁하면 어떡할까.
괜찮을까?
- 야 이 친구 실력 많이 늘었어.
- 제가 나훈아 노래 조금 합니다.
- 다음 누구 차례요.
예약이 안 되있는데요.
- 저는 그냥 반주 없이.
- 뭐.
- 그냥 노래 부르겠습니다.
책에 없어서요.
- 아 그럼 딴 걸 부르지 그래요.
- 아 그래.
뭘 부르려고 그래.
- 아 예.
곡명은  핑클의 나우입니다.
제가 평상시에 그 노래를 좋아했어요.
시작하겠습니다.
반주가 없어서 좀 그렇긴 한데.
- 시작.
- 야 이거.
누가 이거.
저 분위기 좀 한 번 살려봐.
이거 뭐야.
이거 저거.
- 아 내가 나갑니다.
트로트 내 줘.
- 여보세요.
- 어떻게 됐어요.
- 되게 썰렁했어.
아 반주없이 하니까 열창을 해도.
안돼.
아 내가 이상한 거라고 하지 않았어 인마.